Users: /me.
Devuelve toda la información del usuario, como nombre, pais, followers etx..

Top items: /me/top/type
type puedes ser o tracka o artists. podemos especificar el tiempo, el limite y un offset

Follow playlist: /playlists/playlist_id/followers
hacemos que el usuario siga una playlist

Unfollow playlist : /playlist/playlist_id/followers
hacemos que el usuario deje de seguir una playlist

get followers artist: /me/following
mlstramos los artistas a los que sigue el usuario, podemos ajustar el limite